It has been 32 years since the start of the Tokugawa Shogunate.
Прошло 32 года от начала правления клана Токугава.
lemitsu, the third Shogun, now rules a seemingly peaceful nation.
Третий сёгун, Йемицу, правит миролюбивым народом.
There remain, however, numerous problems still left unsettled.
Однако, не всё так хорошо, как кажется.
Many forces are seeking to overthrow the Tokugawa government...
Многие хотели бы прекратить правление клана Токогава...
and another cause for concern is the clandestine Christians.
а другая причина для объединения, это Христиане.
Are you sure that the clandestine Christians have a meeting tonight?
Вы уверены, что Христиане собирают сегодня?
We're certain, sir!
Уверены, Сир!
Don't just stand there! Capture this monster!
Чего застыли? Убейте его!
Why, you! Ring the bell! We must warn the Lord!
Трезвоньте в колокола! Мы должны предупредить лорда!
Don't panic, men!
Не паниковать!
It's just an overgrown tiger that's escaped from a freak show!
Это просто тигр-переросток, сбежавший из шоу уродов.
Calm down!
Успокойтесь!
We must protect the princess!
Мы должны защитить принцессу!
Guns ready!
На позицию!
Fire!
Огонь!
Who's there?
Кто здесь?
Princess Mayu!
Принцесса!
Intruders!
Пришельцы!
Guard the princess!
Защитим принцессу!
I'll get you.
Я достану тебя.
Don't go, sir! The thing is a monster!
Стойте, Сир! Это монстр из ада!
- There is nothing we can do to stop it! - Let go of me!
Мы ничего не можем сделать!
It's heading in the direction of Edo Castle! We must protect our Lord!
Он направляется к замку Идо! Мой долг - защищать моего Лорда!
Let me go! If I must give my life to save the Lord, I will!
Пусти меня! Если я должен отдать свою жизнь чтобы спасти его, я так и сделаю!
Out of my way, beast.
С дороги, животное.
Thank you, sir! You have saved our Lord from this monster!
Спасибо Вам! Вы спасли нашего Лорда!
Out of my way, sir.
Уйдите с моей дороги, Сир.
What is your name, sir?
Как Ваше имя?
That's the crest of two scythes crossing each other.
Этот крест из двух пересекающихся кос...
It's known as the "Scythes Of Death," sir, and is rarely used.
Он известен как "Косы Смерти", и используется довольно редко.
It should be quite easy to find out who that man is, sir.
Будет очень просто узнать, кто этот человек, Сир.
Roll up! Roll up!
Не проходите мимо!
Come and see the amazing snake woman!
Посмотрите на удивительную женщину-змею!
A snake that's lived for 200 years.
Змею, живущую двести лет.
You'll never have seen anything so strange as the amazing snake woman.
Вы никогда не видели ничего подобного удивительной женщине-змее.
Hey, did you hear?
Эй, ты слышал?
That tiger broke out of its cage and killed 50 police officers.
Этот тигр вырвался из клетки и убил пятьдесят людей сёгуна.
Wish it could've eaten my wife, too!
Было бы гораздо полезнее, если бы он съел мою жену.
Your wife? Nah!
Твою жену? Шутишь.
Not even a tiger would be hungry enough to eat HER!
Нужно несколько тигров, чтобы съесть такую женщину.
Excuse me.
Простите.
Oh, I'm sorry.
О, простите.
Wait, sir!
Стой!
You bear the crest of crossed scythes.
Ты носишь крест из скрещенных кос.
You must be Shuranosuke Sakaki.
Ты должно быть Сураносукэ Сакаки.
I am.
Так и есть.
We have orders to kill you.
У нас приказ убить тебя.
Let me warn you.
Позвольте предупредить вас.
lf you wish to stay alive, don't draw your swords.
Если хотите остаться в живых, не доставайте свои мечи.
Fools.
Глупцы.
Amazing!
Замечательно!
I'm very impressed.
Я очень впечатлён.
Six men down in a single instant. It's more than I'd expected.
Уложить шестерых одной левой... Это больше, чем я ожидал.
So, these men were sacrificed to test my power.
Значит эти шестеро - жертва, чтобы проверить меня.
That's right. They were loyal servants.
Именно. И это была полезная жертва.
And I suppose you're a loyal servant, too.
А ты, наверно, считаешь себя важным.
Gunbei Tashiro, of the Nakura clan. I have my orders.
Гунбей Тасиро из клана Накура. Не недооценивай меня.
I have been taught by Master Katori in the Divine Shinto style.
Меня учил Мастер Катори. Стилю "Divene Shinto" (Божественный Свет).
I have no master. I know no god.
Это тебе не поможет.
What?
Увидим.
I think I deserve some explanation for all this.
Мне кажется, мне должны что-то объяснить.
After our bout is settled.
После того как мы закончим.
You may not be alive to tell.
Но тогда ты уже не сможешь говорить.
The silent blow.
Тихий удар.
"Phantom."
"Фантом".
"Phantom," you say.
Теперь мой Лорд знает.
So brief is human life.
Твой Лорд знает что?
Sakaki! Sir! Wait, please!
Сакаки, Сир! Подождите!
The man who slew a killer tiger in a single blow.
Ты - тот, кто убил вчера тигра-убийцу одним ударом.
I had my men look all over Edo...
Мои люди искали по всему Эдо...
for the man bearing the "Scythes of Death."
человека с "Косами Смерти".
It's an honor to meet you, sir.
Это честь для меня, встретиться с вами.
I am Daizen Imura.
Я - Дайзен Имура.
I am in charge of overseeing the affairs of the Nakura clan in Edo.
Я - шеф клана Накура здесь, в Эдо.
Intruders in the house! Intruders!
Пришельцы в доме! Пришельцы!
There is something we must ask of you.
Я должен попросить вас об одной услуге.
The tiger was probably used as a decoy...
Тигр был лишь приманкой,
to draw the guards away from the Princess.
чтобы убрать стражу от принцессы.
The intruders succeeded in taking her away.
Они спокойно увели принцессу с собой.
Princess!
Принцесса!
The Princess will be returned safely...
В записке написано, что принцессу вернут...
in exchange for the Ginryu Sword.
в обмен на Меч Гинрю.
Send one man to bring the sword to the Benten Shrine in Ueno...
"Пошлите одного человека в часовню Бентен в Уэно..."
tomorrow night at the hour of the Boar.
...завтра ночью, в час борова".
If our demand is not met, the Princess will be raped and killed...
"Если этого не будет, принцессу изнасилуют и убьют...
and her body will be exposed for all to see.
...а тело её отдадут собакам."
The Seki Ninja.
Ниндзя Сэки.
The notorious group of Ninja that served Motonari Mohri.
Пресловутая банда ниндзя, служащая Мотонари Мори.
Unfortunately there is no one in the Nakura clan...
К несчастью, ни один человек из клана Накура
who can fight them single-handedly to rescue the Princess.
не способен в одиночку освободить принцессу.
Please, Sakaki! Save our Princess!
Пожалуйста, Сакаки! Спасите нашу принцессу!
You're back early today, Shuranosuke.
Сураносукэ, здравствуй.
That's one year's advance payment of the rent.
Вот плата за год вперёд.
Ah. Business is booming, eh?
А... Бизнес идёт наплохо, так?
Petty job.
Бывало и лучше.
Oh, yes.
Ну да, ну да.
You have a visitor.
К тебе посетитель.
A visitor?
Посетитель?
Well, hello.
Добрый день.
How did you find me?
Как ты нашла меня?
Ha. That crest on your kimono.
Этот крест на твоём кимоно.
The "Scythe of Death" is considered very unlucky. It is rarely used.
"Косы Смерти" считаются несчастливым символом. И поэтому редко используется.
A handsome fella wearing the "Scythe of Death."
Красавчик, одетый в "Косы Смерти".
It wasn't too hard to find you, Sakaki-san.
Было несложно найти тебя, Сакаки.
What do you want?
Чего ты хочешь?
You know what I want. Embarrassing a girl in public like that.
Ты знаешь, чего я хочу. Потому что ты публично обнял меня раньше.
It seems I've fallen in love with you.
Похоже я влюбилась в тебя.
My name's Oren, the Kishibojin Goddess.
Меня зовут Орен, как Богиня Кисибодзин.
This is why I got my nickname.
Вот почему я взяла такое прозвище.
Hey, Sakaki-san.
Сакаки.
You do more than kill tigers, don't you?
Ты ведь не только убиваешь тигров своим оружием?
Do you hate me so much that you want to kill me?
Ты ненавидишь меня настолько, чтобы убить?
Any man I sleep with has to be hateful, so coldhearted...
Любой, с кем я сплю, должен быть бессердечным, ненавидящим...
and so dangerous that he could kill me anytime.
и готовым убить меня в любой момент.
Oren, huh. I like you.
Орен... Ты не настолько испорчена.
Heaven and hell both exist on earth.
И рай, и ад, могут быть найдены здесь, на земле.
I'll take you to them.
Я отведу тебя туда.
I love you, Sakaki-san!
Я люблю тебя, Сакаки!
Hey, send me to hell one more time.
Сакаки, возьми меня ещё раз.
You'd better go now.
Тебе лучше уйти сейчас.
Otherwise you might end up going to hell for real.
Иначе, занятие любовью станет последним что ты сделала в жизни.
What?
Что?
The Seki Ninja.
Ниндзя Сэки
Come out.
Выходите.
Kill one, kill two, it's the same to me.
Какая разница, скольких из вас убить.
This is a graveyard for lost souls.
Это кладбище потерянных душ.
What better place for you to die.
Хорошее место чтобы вам умереть.
I'll get you!
Я достану тебя!
Opium is made by drying the sap of poppies.
Опиум, полученный из высушенного мака.
It has been used over the years as a sedative, and as a narcotic.
Всегда использовался в роли успокоительного, и наркотика.
Any order given under the influence of a drug...
Человеку под влиянием наркотика...
is said to have strong suggestive powers.
можно было внушить любой приказ.
The Mizari cult is known to have used drugs...
Культ Мизари использовал наркотики...
to control their assassins.
для контроля своих убийц.
The Ginryu Sword, the treasure of the Sugawara household...
Меч Гинрю, главное сокровище клана Накура
is about to fall into the hands of the Seki Ninja.
скоро попадёт в руки Ниндзя Сэки.
Mio. Pretty Mio.
Мио. Прелестная Мио.
Bring me the Ginryu Sword.
Ты должна принести мне этот меч.
Yes, Okuni.
Да, Окуни.
Yes, I will... get you the Ginryu Sword.
Да, я... принесу вам этот меч.
The Eikanji Temple at Toueizan Mountain in Ueno...
Храм Эйкендзи на горе Туэйзен в Уэно...
was built to ward off demons from the Edo Castle.
строился для защиты замка Эдо от демонов.
The Shinobazu Pond is located on the southwest corner of Eikanji Temple.
Озеро Шинобазу находится в юго-западном углу храма.
There are no bridges to Benten Island.
К острову Бентен не существует мостов.
Welcome, Shuranosuke Sakaki!
Добро пожаловать, Сураносукэ Сакаки!
I am Dogan, the leader of the Seki Ninja!
Я - Доган, лидер Ниндзя Сэки!
Have you brought the sword?
Ты принёс меч?
Where is Princess Mayu?
Где принцесса?
Are you Princess Mayu?
Ты - принцесса?
Yes. And you are?
Да. А кто ты?
Just a hired hand.
Я просто наёмник.
Thank you for coming.
Спасибо что взялись за это.
Ah. The Ginryu Sword.
Меч Гинрю...
The way I figure it, you used some kind of drug to excite that tiger.
Как я понимаю, ты использовал наркотики, чтобы возбудить тигра...
And while all attention was focused on the tiger...
...и пока все отвлеклись на него...
you kidnapped Princess Mayu, daughter of the Nakura clan leader.
...ты похитил принцессу, дочь лидера клана Накура.
Why go through all this trouble?
Почему всё так сложно?
Why do you so desire the Ginryu Sword?
Зачем тебе этот старый меч?
It seems like an interesting enough tale...
Похоже здесь чтото интересное...
to tell over a bottle of sake.
...и я бы с удовольствием это послушал.
Too bad. You won't be able to drink sake in hell.
Как жаль. Боюсь что в аду историй не рассказывают.
Why did you kill the boatkeeper and his family?
Зачем ты убил лодочника и его семью?
No one sees the Seki Ninja and lives to tell about it.
Никто не выживает после встречи с нами, чтобы рассказать об этом.
They were unlucky, that's all.
Им всего лишь неповезло.
Why did you have to kill the boy?
А зачем надо было убивать мальчика?
Whimpered like a pup when I stabbed him.
Он скулил как щенок, когда я убивал его.
Shuranosuke.
Сураносукэ.
You louse. Die!
Ты проиграл. Умри!
Stop right there, Shuranosuke! Throw down your sword.
Стой где стоишь, Сураносукэ. Брось свой меч.
Let he go. I promised to bring her home safely.
Хорошо. Если ты отпустишь принцессу.
You'll be bringing back her dead body.
Ты унесешь домой её труп.
Try it, and the Nakura clan will also receive YOUR head...
Попробуй убить её, и клан Накура получит...
as a special gift from me.
твою голову, как подарок от меня.
How interesting.
Как интересно.
What are you waiting for? Kill me now!
Чего же ты ждешь? Убей меня.
Will you answer just one question, Sakaki?
Только ответь мне на один вопрос, Сакаки.
Yes?
Хорошо.
What is love? I shall die without ever experiencing it!
Что такое любовь? Я умру, не узнав этого.
Love is like the morning dew.
Любовь - как утренняя роса.
It stays in this world only for a fleeting moment.
Она остаётся лишь на мгновение.
Perhaps it does not even belong to this world.
Возможно, она даже не принадлежит этому миру.
I see. Now I am ready to die.
Понятно. Теперь я могу умереть.
Take my head off, you lout!
Убей меня, деревенщина!
Wait!
Стой!
Go on, throw down your weapons!
Давай, бросай своё оружие.
No, don't!
Нет. Не слушай его!
Come!
Простите.
After them! Kill them both!
За ними! Убейте обоих!
Who are you?
Кто вы?
You're not the Iga or Koga ninjas!
Кто вы? Вы не Ниндзя Ига или Кога!
We've come for the Ginryu Sword!
Мы пришли за мечом Гинрю!
Out of our way, you monster.
Уйди с нашей дороги, монстр.
"Kunoichi" (women) ninjas!
Женщины?
No. You must be the Himiko Ninja!
Вы должно быть Ниндзя Химико!
Finish him!
Добейте его!
Let's go!
Уходим!
Not so fast!
Не так быстро!
They don't call me "Dogan the Invincible" for nothing.
Меня не зря называют "Доган Непобедимый".
Give me back the Ginryu Sword.
Верните мне Меч.
Come back here!
Стоять!
Is heaven a place like this?
Думаешь, рай похож на это место?
You're not...
Ты не...
Don't you ever think about dying?
Ты не думал об этом?
Love is like the morning dew. Is human life like that, too?
Любовь - как утренняя роса. Человеческая жизнь ведь такая же?
I wonder.
Возможно.
Sakaki! Shuranosuke Sakaki!
Сакаки! Сураносукэ Сакаки!
We've been sent by the Nakura clan to retrieve Princess Mayu.
Мы из клана Накура. Мы здесь, чтобы забрать принцессу.
Here, take my hand, Princess.
Принцесса, возьмите мою руку.
No!
Нет!
Get down!
Не высовывайтесь!
You monster!
Ты, монстр!
No! Murakami! No!
Нет! Мураками! Нет!
Shinbei, Kota...
Шинбей, Кота...
Koichiro.
Коичиро.
They all died for me.
Они умерли из-за меня.
Hold on tight.
Не шевелитесь. И не звука.
Death is in the air tonight.
Воздух пропитан смертью.
The smell ofblood. Many lives have been lost.
Запах крови. Многие умерли сегодня.
The streets of Edo can be dangerous at night, sir.
Улицы Эдо могут быть опасны ночью.
You must take caution.
Вы должны быть осторожны.
How much longer? How much longer do we have to go?
Сколько ещё? Как далеко нам ещё идти?
Just a little further, sir.
Ещё немного, Сир.
I've been ordered to guide you to Lord Tsusaka's mansion, you see.
Я должен проводить вас в особняк Лорда Цузаки.
Stop here.
Остановимся.
This seems like a good spot.
Остановимся. Похоже, это хорошее место.
You smell of blood, too. The blood of many men.
Вы тоже чуствуете кровь. Кровь многих людей.
It's difficult to hide who you are.
Трудно спрятать свою сущность.
You must be quite confident that you can beat me.
Ты, похоже, уверен, что сможешь победить меня.
Otherwise, you wouldn't turn your back to the enemy.
Иначе бы ты не подставлял спину врагу.
Tsusaka must have hired you to kill me.
Цузака нанял тебя, чтобы убить меня.
You'd be smart to call the deal off now.
И ты достаточно умён, чтобы сделать это сейчас.
Why waste your life for a no-good embezzler like that?
Зачем тратить свою жизнь на такие грязные деньги?
Thanks for the offer, but...
Спасибо за предложение, но...
it's my policy to carry out any contract to the end.
моя политика - всегда выполнять контракт.
I'd even kill my own brother if it came down to it.
Я убью собственного брата, если дойдёт до этого.
I see.
Понятно.
And I might not be the one to end up dead.
И я похоже не единственный, кто готов умереть.
Kazuma Utsuki. Superintendent officer for the Okayama clan!
Казума Уцуки. Офицер клана Окаяма.
I am Marouji, the assassin.
Марудзи, убийца.
Where is your weapon? Have you a dagger hidden somewhere?
Где твоё оружие? Спрятанный кинжал?
Ah. Jujitsu, eh?
Джиуджитсу, да?
Kamui-style martial arts.
Боевые искусства, стиль Камуи.
I see.
Понятно.
You're the third assassin sent by them, and by far the most intimidating.
Ты - третий убийца, посланный им, и самый пугающий.
Are you married, Marouji? Any children?
Ты женат, Марудзи? Дети есть?
How about you?
Нет. А как насчёт тебя?
I have a daughter.
У меня дочка.
She just turned three this spring.
Весной ей исполнилось три.
She's going to grow up into a beautiful woman.
Она вырастет в прекрасную женщину.
Ah. That's something to look forward to.
А... Планы на будущее.
Don't worry about me.
Не волнуйся обо мне.
No one's going to cry for me when I'm dead.
Когда я умру, никто не заплачет.
Mika.
Мика.
Your daughter's name?
Имя твоей дочери?
Where are we heading?
Куда мы направляемся?
There's an inn near the Suwa Shrine that's run by a friend.
В постоялый двор возла Часовни Сува. Я знаю владельца.
We'll hide there for tonight.
Мы спрячемся там до завтра.
Oh, how pretty.
Как хорошо!
Hmm. It seems a little early for the festival of the dead.
Немного рановато для праздника мёртвых.
The lanterns will soon be carrying YOUR spirit to hell.
Скоро фонари проводят и ваши души. В ад!
This is the gateway to hell, the River Styx.
Вы у ворот в ад. А это река Стикс.
I am Kagairo, a Seki Ninja.
Я - Кагайро, Ниндзя Сэки
Lanterns to greet the spirits, lanterns to carry them away.
Фонари, чтобы приветствовать дух, и фонари чтобы проводить его отсюда.
In hell, there's nothing but darkness.
В ад, где одна темнота.
Shuranosuke.
Сураносукэ.
Who is it at this hour? We're closed already.
Кого занесло в такое время? Мы уже закрыты.
Oh! It's you, Shuranosuke!
А! Это ты, Сураносукэ!
You should've told me you were coming.
Надо было предупредить меня, что прийдешь.
Oh, look. You're all wet.
Смотри... Ты весь мокрый.
Who's your friend?
А кто твой друг?
We'd like to stay the night.
Мы хотели бы остаться на ночь.
Oh, come on! How old is she, anyway?
Входите! Кстати, сколько ей лет?
You sure know how to hurt a girl's feelings.
Ты знаешь, как разбивать девушкам сердца.
Please! Come in, young lady! You're very welcome here!
Пожалуйста! Входите, молодая леди! Вам здесь рады.
One minute you think he likes you, and the next...
Сначала ты думаешь что нравишься ему,  но потом...
And to think I believed him when he said he preferred older women.
он появляется здесь с этой девочкой.
You liar!
Лжец!
What's the matter?
Что случилось?
I can't sleep. Please, let me hold you for a while.
Я не могу спать. Позволь мне побыть с тобой.
Just as I thought.
Как я и думала.
You're really a very warm person.
Ты очень тёплый.
I killed my parents...
Я убил родителей...
and my younger brother.
и младшего брата.
How can a man like that be "warm"?
Как такой человек может быть "тёплым"?
But...
Но...
Shuranosuke.
Братишка...
Get some rest.
Ну, отдыхай.
Princess Mayu! You're all right!
Принцесса! С вами всё в порядке?
Princess! Princess Mayu!
Принцесса! Принцесса!
I'm sorry to have kept you waiting.
Извиняюсь, что заставил вас ждать.
Here's the rest of your reward.
Вот... остальное из вашей награды.
Please. You have earned it.
Прошу Вас. Вы заслужили это.
Words aren't enough to express our appreciation.
Слова не выразят нашу признательность.
Go on. The money is yours.
Итак, деньги Ваши...
Why are you dressed like that?
Почему вы так одеты?
Well, Sakaki...
Ну, Сакаки...
we must ask you for just one more favor.
мы должны попросить Вас ещё об одной услуге.
What?
Какой?
You must give your life for us... right now.
Вы должны отдать жизнь за нас... Прямо сейчас.
I am sorry.
Прошу прощения.
lf you want my life...
Если вам нужна моя жизнь...
you can have it.
вы можете её взять.
But I'm going to take your head with me!
Но я собираюсь забрать тебя с собой.
Of course.
Конечно.
That's why I'm dressed to die.
Поэтому я и одет для смерти.
To protect the Nakura clan, I'd give up my wretched life any day!
Я готов отдать свою никчёмную жизнь для защиты клана!
Prepare to fire!
Приготовтесь стрелять.
Remember, men, shoot us both! Through the heart!
Запомните, стрелять в обоих. Прямо в сердце!
- Stop! - Princess Mayu!
- Стойте! - Принцесса!
Stop! Stop! Stop!
Стойте! Стойте! Стойте!
Daizen! What is the meaning of this?
Дайзен! Что это всё значит?
Sakaki saved my life! I will not allow such absurdity!
Он спас мне жизнь! Я не позволю!
Princess, this is for the good of our clan! Please understand!
Принцесса, это для нашего клана! Поймите!
No!
Нет!
It goes against all human decency!
Это против всех правил приличия.
Princess Mayu!
Принцесса!
Go on, shoot!
Стреляйте!
But you will have to kill ME first!
Но вам прийдётся сначала убить меня!
Princess! Princess Mayu!
Принцесса! Принцесса!
Take her to her room! And call the doctor!
Отведите её в комнату! И позовите врача!
Put your guns down! Go! You're not needed here!
Сложите оружие! Вы здесь не нужны!
Forgive me.
Простите меня.
This is yours.
Это Ваше.
Throw a stone at a stray dog...
Брось камень в бродячего пса...
and it'll never take food from you again.
и он больше не будет есть с руки.
Goodbye.
Прощайте.
Shuranosuke.
Сураносукэ...
Ah, I see it.
Да, я вижу...
So, the white tiger has been slain.
Белый тигр был убит.
One of god's four incarnates has been destroyed.
Одну из инкарнаций бога уничтожили.
So be it. It's an ordeal we must undergo.
Да будет так. Это испытание, которое мы должны преодолеть.
It's a test to see whether the Tokugawa will rule...
Это тест, чтобы посмотреть будет ли Токугава править поколениями...
for generations to come, or be overthrown.
или будет свергнут.
This is all a test!
Это всё - испытание!
Wow, it's bad.
Да, это плохо.
I don't know who you are, sir, but it's bad. Really bad.
Я не знаю вас, но это плохо. Очень плохо.
What is?
Что, это?
The smell of blood.
Запах крови.
I can smell it from a mile away. Yeah, you stink of blood, sir.
Я чую его на расстоянии. Да, от вас несёт кровью.
Maybe I stink of blood too.
Возможно, от меня тоже им несёт.
I wonder.
Я полагаю.
We need to find a place to die. Pretty soon.
Нам нужно будет найти место для смерти. Очень скоро.
That's what I've been thinking.
Вот и я так думаю.
What else can we do?
Что ещё мы можем?